# Пиши-стирай
Информационная система ООО «Пиши-стирай» создана для удобного просмотра и заказа канцелярских товаров. Независимо от статуса пользователя – неавторизованный клиент, зарегистрированный покупатель, менеджер или администратор – система обеспечивает комфортный доступ к товарам и процессу оформления заказов. 
Система разработана с учетом установки на терминалах при входе в торговые центры города, что позволяет быстро ознакомиться с ассортиментом и оформить заказ без необходимости посещать магазин.
Оптимизируйте процесс выбора и покупки канцелярии с «Пиши-стирай» – легко, быстро и удобно!

## Немного о нас 👁‍🗨

Приложение главным образом предоставляет пользователю ознакомиться со списком товаров, предлагаемых компанией Пиши-стирай.
Таким образом, в зависимости от роли пользователь будет иметь следующие возможности:
- Покупатели (авторизованные и неавторизованные) могут просматривать ассортимент, формировать заказы и выбирать удобные пункты выдачи.
- Менеджеры просматривают товары, формируют и контролируют заказы и управляют их статусами.
- Администраторы следят и управляют товарами и заказами.

## Технологии создания 🔨
- ***Backend***
    - **Платформа:** .NET 8
    - **Язык программирования:** C#
    - **Хранение данных:** PostgreSQL
    
- ***Frontend***
    - **UI-фреймворк:** Avalonia MVVM App
    - **MVVM-фреймворк:** ReactiveUI
    

## Наша фишка ✨
В нашем приложении вы также имеете возможность подключения DLL-библиотеки, содержащей функционал по расчету необходимого количества материала для производства определенного объема продукции. Но, скачивая наше приложение вы можете не только подключить к нему упомянутую выше библиотеку, но и своими глазами убедиться в правильности ее работы благодаря набору Unit-тестов, также идущих вместе с программой!

Помимо этого, при оформлении заказа вы всегда можете сохранить талон для его получения со всей необходимой информацией в формате PDF в любом месте на вашем устройстве! Пиши-стирай - это про удобство!

## Технические аспекты 🚨
Перед непосредственным запуском приложения необходимо выполнить ряд действий.

### Необходимые условия ❗
В первую очередь, система должна отвечать следующим требованиям:
* **Операционная система:** Windows 10/11
* **Процессор:** Intel Core i3 или эквивалентный
* **Оперативная память:** 4 ГБ и выше
* **Свободное место на диске:** 400 МБ и выше


### Установка и запуск ✅

Воспользуйтесь файлом *up_second+part.exe* из архивной папки проекта для непосредственного запуска приложения, минуя IDE. 

Расположение исполняемого файла:

```
up_second_part\bin\Debug\net8.0
```

### Как помочь проекту ☕
Понравился **Мастер Пол**? Хотите сделать приложение лучше? Не знаете, как поддержать развитие проекта? Хотите узнать о других наших проектах? Свяжитесь с нами:
- [Трянина Марина](mailto:ardaismine@gmail.com) - почта Google
* [Трянина Марина](http://gogs.ngknn.ru/bai) - аккаунт на Gogs
